Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 4=
=S'introduire en douce dans les bains publics pour hommes=
(Bureau médical impérial)
Mademoiselle Feng, je ne m'y attendais pas.
vous seriez également prêt à commencer
comme aide-soignant de troisième classe,
tout comme nous.
Vice-ministre Feng
c'est votre oncle.
Tu viens d'une famille nombreuse
et avoir un avenir prometteur.
Désormais,
Nous comptons tous sur vous, Mademoiselle Feng.
(Feng Yin,
aide-soignante de troisième classe)
Nous sommes toutes sœurs
et ses collègues.
Nous devrions prendre soin les uns des autres.
J'ai entendu dire que ce nouveau lot d'herbes
vaut une fortune.
Regardez ! Est-ce le Ganoderma du Millénaire ?
Ce Ganoderma est tellement gros
et lumineux.
Il doit être assez vieux.
Qu'est-ce qui ne va pas
de nouveaux employés ?
Cette Cistanche a été endommagée !
Comment as-tu pu être aussi négligent ?
Il s'agit d'une plante Cistanche âgée de cinq ans.
C'est extrêmement précieux
et d'une valeur de 1000 taels d'or.
Pouvez-vous vous le permettre ?
1000 taels d'or ?
Mademoiselle Feng,
(Su Ye, aide-soignante de troisième classe)
Je ne l'ai pas fait exprès !
Je n'ai pas assez d'argent !
(Sun Yu, aide-soignante de troisième classe)
Pensez-vous que vos excuses soient suffisantes ?
Exactement.
(Zhou Ning, aide-soignant de troisième classe)
Combien pourrait
Ses excuses vaudront-elles quelque chose ?
Puisqu'elle n'en a pas les moyens,
Je crains que nous devions la punir
conformément aux règles.
Donnez-lui 20 coups
et l'expulser du palais.
20 coups !
Intendant,
Je vous en supplie.
S'il vous plaît, ne m'expulsez pas !
Je ne peux pas être expulsé !
Je vous en supplie !
C'est la règle !
Inutile d'expliquer.
Monseigneur.
Puis-je
vérifier l'herbe
pour voir s'il y a une chance d'y remédier ?
Que peut-elle bien faire ?
Il est déjà endommagé.
C'est Cistanche.
Préposé Feng,
à mon avis,
C'est juste une Cistanche de trois ans.
Ses effets sont limités
et il est considéré
une herbe peu coûteuse.
Ça ne vaut pas une fortune.
Pourquoi a-t-elle dit
que ça avait cinq ans ?
et même vouloir l'expulser ?
C'est tellement irresponsable.
Préposé,
Vous dites que cette Cistanche
a trois ans.
Avez-vous des preuves ?
Cistanche de plus de cinq ans
présente des sillons profonds comme des ravins
avec un éclat huileux comme l'ambre.
Mais celui-ci
n'a que des écailles détachées
et une légère odeur.
Ce n'est qu'une
herbe de qualité inférieure, mal conservée et vieille de trois ans.
L'agent Rong a raison.
(Wu Chunlin,
ministre du Bureau médical impérial)
Salutations, Seigneur Wu.
Cette herbe de Cistanche
n'a que trois ans environ.
En raison d'un stockage inadéquat,
sa couleur s'est intensifiée,
et ses écailles sont tombées,
Vous avez donc estimé à tort
qu'il avait cinq ans.
Bien.
Envoyez ce lot de nouvelles herbes
à la Pharmacie Impériale.
et prenez-en soin.
Dépêchez-vous.
Chance.
L'identification des plantes médicinales
est la base des compétences médicales.
J'espère que vous pourrez tous observer attentivement.
et vérifier rigoureusement
comme le fait l'assistant Rong.
Feng Yin.
En tant qu'aide-soignant,
Vous avez même mal évalué l'âge de l'herbe.
(Feng Mingyuan, vice-ministre)
C'est la première fois,
Je ne te punirai donc pas.
J'ai réalisé mon erreur.
À partir de maintenant, je ferai plus attention.
À compter d'aujourd'hui,
Vous êtes officiellement les infirmiers
du Bureau Médical Impérial.
Ici le ministre Wu,
Qui est responsable de
l'ensemble du Bureau médical impérial ?
Je suis le vice-ministre
du Bureau médical impérial.
Désormais,
Je serai responsable
de vos évaluations de performance.
Maintenant que vous êtes entré
au Bureau Médical Impérial,
Vous travaillez pour l'empereur
en tant que médecins.
Les hommes servent comme officiers médicaux,
les femmes comme auxiliaires médicales,
chacun avec des fonctions différentes.
Les aides-soignants de troisième classe
s'occupent des tâches quotidiennes telles que
Nettoyage du four à médicaments
et des résidus médicinaux.
Ne méprisez pas les petites tâches.
Le savoir-faire réside dans ces résidus médicinaux.
Les infirmiers de deuxième classe
peuvent travailler à la pharmacie impériale.
Je manipule diverses herbes jour et nuit.
Ils préparent des herbes et fabriquent des médicaments
Conformément aux prescriptions,
aucune erreur n'est permise.
Quant aux infirmiers de première classe,
Ils suivent les médecins impériaux
dans le palais intérieur pour soigner les patients.
Il s'agit de la plus haute distinction
du Bureau médical impérial.
et la tâche la plus dangereuse.
J'espère que vous pourrez tous le faire
Agissez avec prudence.
La partie la plus profonde ici est la salle des vitrines,
conservation
les dossiers judiciaires des
membres de la famille royale au fil des ans.
C'est top secret.
et vous ne devez pas pénétrer sans autorisation.
(Cela signifie)
(le dossier médical de ma mère)
(accusation injuste
d'avoir porté atteinte à l'impératrice douairière)
(doit être conservé dans la salle des étuis.)
(Si je retrouve le dossier,)
(Je pourrai déterminer
ce qui s'est passé à l'époque.)
Seigneur Feng,
Je me demande
comment pouvons-nous entrer dans la salle des dossiers ?
étudier les cas.
Vous êtes nouveau ici,
Et vous
posez déjà des questions sur la salle des valises.
Trop ambitieux.
Comme on dit,
Des objectifs élevés mènent à un succès intermédiaire.
tandis que les objectifs ordinaires
ne mènent qu'à la médiocrité.
Je souhaite seulement nourrir de hautes aspirations.
me motiver constamment
à aller de l'avant.
Seuls les médecins
et les infirmiers de première classe
sont autorisés à entrer dans la salle des dossiers.
Pour devenir infirmier(ère) de première classe,
il faut d'abord devenir
infirmier de deuxième classe
et se classer parmi les trois premiers
à chaque évaluation.
Après six années complètes,
la personne peut devenir
un infirmier de première classe
, recommandé par un médecin.
Parmi les nouveaux infirmiers
chaque année,
si l'on devient
infirmier de première classe,
Ce serait une grande fortune.
Merci pour vos conseils.
Je m'efforcerai certainement de devenir
un infirmier de première classe.
D'accord.
J'attendrai ce jour.
(Le poste de hôtesse de première classe
m'appartient.)
(Comment oses-tu, toi, un inconnu,
me défier ?)
Bien.
C'est tout pour aujourd'hui.
Demain, nous définirons les tâches spécifiques.
Merci, Seigneur Feng.
Seigneur Wu.
Je suis tellement nerveuse.
Comment.
Merci de m'avoir aidé.
Je ne savais pas que tu étais si capable.
Qui vous a enseigné toutes ces connaissances médicales ?
Comment, regarde.
Cette plante est la tige de clématite Armand.
Froide de nature et extrêmement amère.
L'avez-vous déjà goûté ?
Les enfants doivent faire attention
à ce qu'ils mangent.
Il s'agit de Bupleurum.
Sa racine a
petites épines.
Vous devez faire attention en le manipulant.
N'étudiez pas la médecine ! Cela pourrait vous tuer !
— Non, ça pourrait te tuer !
— Tante !
Tante, arrête !
Tu ne peux pas étudier la médecine !
— Ça pourrait te tuer !
— Tante !
Tu ne peux pas !
— Je ne mourrai pas.
— Tu vas perdre la vie…
— Je te protégerai.
— Ça pourrait te tuer.
Vous ne pouvez pas l'apprendre.
Tante, je vais bien.
Notre famille a une école privée
et de nombreux aînés
possédant de profondes connaissances en médecine.
Oh,
Je vois.
(Si je ne vérifie pas les dossiers avant)
(Je deviens hôtesse de l'air de première classe.)
(Il sera bien trop tard.)
(Je dois trouver un moyen de me faufiler dans
la salle des vitrines pour la voir.)
Comment,
Avez-vous quelque chose en tête ?
Su Ye,
Savez-vous où se trouve la salle des dossiers ?
Je ne sais pas non plus.
La salle des cas n'est pas pour
les infirmiers de troisième classe.
comme nous.
Je suis simplement curieux.
Allons-y.
Préposé Rong,
Je sais où se trouve la salle des dossiers.
Suivez tout droit ce couloir,
Tournez à droite au bout,
et vous verrez une grande maison rouge.
C'est la salle des vitrines.
Merci, agent Feng.
Vous êtes les bienvenus.
Allons-y.
Préposé Feng,
La salle des dossiers n'est-elle pas par là ?
Vraiment ?
Je me trompe peut-être.
(Seuls les infirmiers
et médecins de première classe sont concernés)
(sont autorisés à entrer.)
(Je dois trouver un moyen
de me déguiser.)
Mon Seigneur.
Tu vas à la laverie ?
Il se trouve que j'y vais.
Pourquoi ne me laissez-vous pas vous le livrer ?
Ce...
Très bien. Merci.
Continuez tout droit, tournez à droite au bout,
et il y a une grande maison rouge.
Ce devrait être l'endroit.
(Pourquoi est-ce que)
(La salle des vitrines est si humide ?)
(Pourquoi s'agit-il des bains publics pour hommes ?)
Puisque vous êtes là,
Aidez-moi à me frotter le dos.
Allons-y.
Qui es-tu?
JE...
Je suis un nouveau médecin ici,
et je
me suis trompé d'endroit par erreur.
Nouveau médecin-chef ?
Tu as une peau lisse,
une voix d'oiseau,
et pas de pomme d'Adam.
Quand avons-nous
recruter une femme officier ?